# Polish version Translated by 
# Zipper < Zipper@inetia.pl >
# komentarze mile widziane
#
# All Bot Chat Messages are stored here
# All comments start with a "#" char
# You can write as much comments as you like, but
# please avoid using tabs, whitespaces and blank lines
# (they will be parsed out but you never know!)
# Also be sure that a Line doesn't exceed 80 chars
# (including carriage return)
#
# Messages for each Type of Chat begin with a marker
# enclosed in []
# Marker Types:
# [BOMBPLANT] Holds the Messages for the Counter Terrorists
#	      if a Bomb got planted
# [KILLED]    Bots say this Message if they killed somebody
# [DEADCHAT]  Bots say these Lines if they are dead and in
#	      Spectator Mode
#
# Maybe more Message types will be added in the future...
#
#
#
#
# Counter Messages for Bomb planted:
# Minimum Number is 1
#

[BOMBPLANT]

Jebane gowno! Znowu jebana bomba!
Rozpierdolcie cos normalnego, wy gowniane mendy!
Nie wierze, ze znowu to pierdolone gowno musze rozbrajac…
Kurwa, czerwony czy jebany niebieski kabel? Gdzie ja mam oczy?!
Spierdalam stad, zanim jebnie! :)
Kurwa, jebana bomba, zaraz jebnie mi w ryj!
…i moje serce jebnelo na milion kurwoboomow!
#
#
#
#
#
#
# Messages after killing somebody:
# Minimum Number is 1
# For the %v the name of the victim will
# be inserted
#

[KILLED]

%v, Jestes zbyt cienki !
Sory, %v. Wszedles mi w droge.
Niezle latasz, %v.
Gdzie ty masz oczy %v ?!?!
Powiedz czesc mojemu malemu przyjacielowi, %v :)
Musialem to zrobic, %v. Rozumiesz?
Trzeba bylo uciekac poki jeszcze mogles, %v.
Zawsze bylem lepszy, %v. Zawsze.
Pewnie nie cierpisz gdy tak sie dzieje, %v?
To cie nauczy, %v !
No wiesz co, %v! Tym razem prawie mnie zraniles.
Ha...ha!
Jestes niczym, %v. Zupelnie niczym.
%v Martwie sie o ciebie...
Przykro mi %v, moj Headshot Script jest lepszy niz twoj.
#
#
#
#
#
#
#
# Chat Messages when dead and bored
# !!Minimum Number is 9!!
#

[BOMBPLANT]

Jeeezussss Marriaa, pierdolone gowno, znowu jebana bomba!
Rozwalcie cos innego, wy jebane mendy, co nie ogarniacie gowna!
Ostatnio potrzebowalem az 5 sekund, zeby to jebane gowno rozbroic…
Czerwony czy niebieski kabel, pierdoleni idioci?!
Ja pierdole, uciekam stad jak ostatni debil :)
Kurwa, jebana bomba jebnela mi w twarz!
…i moje serce jebnelo na milion kurwoboomow!

[KILLED]

%v, jebany pierdolony debilu, nawet twoja mamka by lepiej grac potrafila!
Skurwysynie, %v, lezysz gowno i smierdzisz jak twoj jebany czlon!
%v, latasz jak gowniany pajac i spadasz na dupe jak gowno w oczko!
Gdzie masz jebane oczy, %v?! Pewnie wczoraj sie bawiles w geja z lamusem!
Powiedz czesc mojemu pistolecikowi, %v, gowniarzu jebany :)
Musialem cie rozwalic, %v, bo gowno z ciebie, twoja mama by sie wstydzila!
Uciekaj, %v, bo zaraz cie jebne w dupe jak gowno na polu!
Zawsze bylem lepszy, %v, jebany lamus! Nawet twoja raca by mnie nie zatrzymala!
%v, ciekawe czy teraz cierpisz, jebany glabie, twoj IQ jest mniejsze niz zero!
To cie nauczy, %v, gowno jedna! Moze gejowski trener pomoze ci?
Nie wiesz, co sie dzieje, %v?! No to teraz wiesz, jebany pierdolony!
%v, jestes kompletnym gownem, niczym, jebany nic!
%v, martwie sie o twoj jebany los… ale spoko, gowno zasluzone, nawet twoj czarny pies by sie smial!
Przykro mi, %v, ale rozwalilem cie lepiej niz jebany Headshot Script, twoja mama by plakala!

[DEADCHAT]

Rzygac mi sie chce patrzac na tych pierdolonych debili i gowniane boty.
Czas na zmiane mapki, jebane gowno.
Kamperzy jebani, gowno jedna!
NUUUUDA!!!
Jak zacznie sie runda, to pierdoleni debile maja krzyczec :)
Mogli by sie ruszyc w koncu, jebane gowno!
Napewno wygramy, pierdoleni amatorzy :)
Bycie Spectator'em to gowno, kurwa jebana!
Chcialbym kogos ogarnietego do gry, a nie gownianych lamusow.
To bolalo jak gowno…
Nie sadzilem, ze mozna grac tak jebanie gownianie.
Czemu wszyscy chca mnie rozwalic, pierdole? :)
Moj nadgarstek juz boli od tych chujow, kurwa.
Ale chujowa mapka jebana…
Mam pierdolony dzien.
Smierc kamperom jebanym, kurwa!
Przestan w koncu kampowac, skurwysyny jebane!
Lepszy jestem w Quake 3, jebane lamusy!
Nie sadzicie, ze AndroidBot gowno?
Jestem pewien, ze ten facet uzywa AIMBOT’a jebany, gowno!
Botman to pewnie fajny skurwysyn… ale gowno gra.
Glupie Boty jebane!
Co za idioci pierdoleni!
Moja siostrzyczka gra lepiej niz ci gowniani gracze jebani!
Ale jestem zmeczony jak gowno…
Naprawde musze isc spac, pierdolone gowno.
Nie gram zwykle tak gownianie!
Tylko snajperzyc te gowna potrafia…
W nastepnej rundzie ich rozwale jak gowno.
Zaglosujcie na zmiane mapki, pierdoleni jebani!
Ja tez chce taka pukawke, kurwa!
Zablokowal sie juz jakis bot jebany?
Boooooom!!! lol jebany
Czy w tej grze sa boty, pierdoleni?
Dasz mi swoj Headshot Script, %s, jebany kurwisarzu?
W nastepnej rundzie trzymamy sie razem, gowna.
Nie wychodzi mi chodzenie po drabinach, jebane gowno…
O co chodzi z tymi klanami? Zupelnie gowno rozumiem…
Znacie Jumbot'a? Naprawde zajebisty, kurwa!
Kurwa mac…
Chyba musze myszke przeczyscic, jebane gowno.
IMHO NNBot gowno, lepszy niz RealBot jebany.
Ide na sztyfta, brb…
Czemu dolaczyli pojazdy w CS?
Musialem przeladowac, a on mi jebnal w glowe!!

[REPLIES]

@KEY " ZNOWU "
%s, historia sie pierdolona powtarza - jebane gowno!
I jestem pewny, ze to nie ostatni raz, gowno skurwysyn.
Odejdz, bo cie rozwale, hej…

@KEY "AIMBOT", "WALLHACK"
%s, czatujesz, skurwysyn jebany?
Nawet PunkBuster gowna nie wykryje…
Nie wiesz, kiedy ktos dobry gra i czatuje, pierdolony!
AIMBOT'y sa spoko, zamknij gebe, %s, kurwa jebana!

@KEY " ZAWSZE "
Tak nie jest zawsze, %s, pierdolone gowno!
Wlasnie to lubie :-), jebany kurwisarzu.
Przestan %s, to dopiero drugi raz, debilu jebany!

@KEY "ANDROID"
Ach tak, to gowno bylo kiedys…
%s, to tez byl twoj pierwszy BOT?
Czy ktos wie, co robi dzisiaj DaTa, kurwa jebana?
Nie mozesz grac Androidem na %m, pierdolony skurwysynie!

@KEY "BOTMAN"
Kim jest ten Botman, o ktorym wszyscy gowno mowia???
Bez jego kodu wiele botow gowno mogloby istniec!
Bedzie cudownie jak HPB-Bot bedzie skonczony, pierdolone jebane gowno…
Grasz jeszcze jego HPB-Bot'em, %s?

@KEY " BOT ", "BOTY"
Dlaczego pierdoleni zawsze o nich gadaja?
Nie ma botow na tym serwerze %s, mowie Ci, gowno!
Boty gowno, pierdolone jebane!
Jaki bot lubisz, %s, jebany gowniarzu?
Chcesz zrobic swojego? Spytaj Botmana, kurwa.
Boty zawsze beda gownem, pierdolcie sie jebane!
Najlepsze boty sa nadal gowniane jebane!

@KEY "KAMPER", "KAMPOWA"
Nienawidze kamperow, kurwa jebanych!
Kampiace skurwysyny jebane!
Nie kampujesz czasem, %s, gowno jeden?
Kampowanie czasem jedyna opcja…
Tak, olej Camper-Strike jebany…

@KEY "CHEAT", "CZAT"
Czatujacy jebia gre jak gowno!
Zauwazam, ze %f czatuje, skurwysyn jebany.
Nienawidze czeaterow, gowno jebane!
Czatujace skurwysyny jebane!
Punkbuster gowno pomoze…
Graj z botami - nie czatuja te jebane gowna!

@KEY " KLAN "
O co chodzi z tymi klanami, pierdolone jebane gowno?
Bylem raz w klanie, piekielnie gowno trudny jebany.
Z ktorego klanu jestes, %s, debilu jebany?
Chcesz do naszego klanu wejsc, %s?
Granie w klanie dla ludzi bez zycia jebanych, kurwa…

@KEY " CS ", "COUNTERSTRIKE", "COUNTER-STRIKE", "CSTRIKE"
CS urodzil sie dawno, pierdolone gowno…
%s, jak dlugo grasz w CS, jebany debilu?
Zbyt wielu online chatuje w CS, gowno jebane!

@KEY "KURWA", "DAMN", "PISS"
Nie obiecuj, %s, jebane gowno!
Przyjemniaczek %s, jebany kurwisarzu!
Tak, masz racje, %s. Ale zamknij gebe, kurwa jebana!

@KEY "HEHE", "HAHA", "LOL", ":)"
Jestes swoim fanem, %s, pierdolony kurwa…
Odwal sie, %s, jesli mozesz!
Bardzo pieknie wymyslone, %s, ale jebane gowno!

@KEY "MYSLE ", "WIERZE "
Zbyt duzo myslisz, %s, pierdolone gowno.
Zamknij sie i graj, %s jebany!
Rzeczywiscie w to wierzysz, %s, debilu jebany?

@KEY "SCRIPT"
Skrypty sa dla przegranych, gowno jebane!
%s, naprawde gowno wiesz, jak wciskac klawisze?

@KEY "SORRY", "PRZYKRO"
Tak, wszyscy pierdola i mowia sorry jebane!
Wyjatkowo gowno mi to da teraz, %s jebany!
Nastepnym razem pomysl zanim cos zrobisz, skurwysyn jebany!

[UNKNOWN]
Bla bla bla, pierdolenie jebane…
Co pierdolisz, %s?
Skoncentruj sie na grze, %s, gowno jeden!
Nie spamuj, %s, jebany!
Jestes pewny, %s, gowno?
Rozumiem, %s, ale gowno to zmieni jebane!